# Описание работы "программы" хранение записей.

> В данной программе не осуществлены проверки на правильность введения команд и поэтому прошу соблюдать правильность написания и введения команд для стабильной работы программы и получения нужного результата.


## Команды 

 1. **пуск** 
 
 >> произподит запуск начала работы программы и обработку данных, считывает из файла данные и хранит их в глобальной переменной.

 2. **строк число**

 >> принудительный вывод количества строк от 0 до указанного.

 3. **показать запись число**

 >> показывает только одну строку указанную в команде в отдельном виде и только в этом виде доступно редактирование записи и описания.

 4. **показать записи число число**

 >>показывает все строки в промежутке положительных цифр введеных в команде, сначало вводится меньшее затем большее.

 5. **показать все записи**

 >> показывает все строки считываемых данных из файла.

 6. **обновить**

 >> считывает данные из файла и заносит их в глобальную переменную. зделано для того чтобы ошибочно внесенные изменения откатить до предыдущей версии или пересчитать данные после внесения изменения в файле.

 7. **сохранить**

 >> сохраняет внесенные изменения в глобальной переменной на файл и перезаписывает все данные.

 8. **добавить запись**

 >> производит добавление новых данных с внесением дополнительной информации через дополнительную командную строку.

 9. **изменить заголовок**

 >> Доступена команда только после выполнения команды **показать запись** и производит изменение заголовка записи.

 10. **изменить заголовок**

 >> Доступена команда только после выполнения команды **показать запись** и производит изменение описание записи.

 11. **удалить запись число**

 >> удаляет строку записи по указанному числу в команде, со смещением всего списка длдя удаления пустых строк.